vunan.. 257

Quoli- bonnm librorum forma uit, ignoro: si αι’·
inscriptione hariolari licet, nupicor eam talem eno
ut auctor potius inter Pet-aphraatae quam inter
&helimas referri debeat. Plenius autem judicare
poterimus, si in lucem prodierint bueo, quae a
pain-sima Eichenfeldii manu exspectamus, opus-
αιΙι· , mjm rei spem nobis fa'eit trid. Lindemannus
in Prnd. ad Probi Instit. Gummat. ( in Corpore.-
Gnnmntieonm Lat. Vet- 121.) p. 40.

. 5, 58.
scholiastae Anonymi

Bibliothecae Rei-nensis. ·‘

Bibliotheca Bet-nensis multos possidet Virgilii Co
dice· cum scholiis marginalibus. Pleriq'ue connnen «
excerpta Servii ‚ admixtis possim ex recentioribus
commentariis. Duos tamen esse cum scholiis quae
nb istis diversa sint, docet Sinnerus p. 632 seq.
ap'ud quem his numeris notati sunt ε

ΠΟ. 222. Fol. Codei Chartae. saec. XV. in quo z
Virgae· Aeneades libri. -· Addita Scholia Ano-
nymi.

ΝΘ. 457. 40. Codex Chartae. saec. XV. in quo.
Georgica Virgilii eum Commentario Anonymi, qun
citat &Wneentium Bellovacemem.

'De bis laboribus, quantum scio , nemo adhuc
sollicitos ruit: quapropter cum' plurimum speramus
fore ut Wagnerus, ιι quo Serviu'm exspectamus, de
hie non omnino taceat. , , , ⁴

