. πηνα, ,amm m·- Lucan.. σε

p. 689. et Inotituta Artium ‚ citata eidem p.
727. fortasse in his Valerius passim Naevii, ut
et aliorum-poetarum ‚ versus citavit' et subinde
interpretationem addidit. Et hujusmodi quidem
opinioni admodum favere videtur loeus Prisciani
p. 906. 20. υ Ajo ,J cujus declinatio ia usu
frequenti non est, quartae conjugationis esee
ostenditur· ab imperativo ‚in I terminantem Sic
enim Probus ‚. de dubio perfeeto tractans , οε...
tendit Naevium· protulisse. ⁵ <c Aa nata est
sponsa p'raegnans ? vel αι’ , vel nega.” Hine
igitur quum pateat 'Naevianum versum , a Probo,
aliud dum ageret , citatum esse , dubito an e
Charisii levissimo indicio suspicari liceat 'Probum
singularem commentarium in Naevii Coroilariam
scripsisse. Non immerito itaque nohis1dubitasse
videmur , an Valerius Probus dici mereatur data
opera ‘Naevium explicuisse, q'uum quidem, prae·-
ter levissimum· -illud Charisii indicium, quantum
seio, apud neminem hujus rei mentio flat. Pro-
prie itaque et Probi nomen ad hune locum·reti-
oeri potuisset ε infra tamen, jure suo , comme-

morandum, inter antiquos Terentianum fabu-
hrum interpretes·

ᾗ

‚115 · ‹uA-2·

